Perguntas a serem feitas para analisar os dados de assinaturas da DSA: 

de acordo com as colunas inseridas: 

Username
Nome
Sexo
Data_Nascimento	
Ocupação
Assinatura
Total_Gasto

1º) Total Gasto e Média de Gasto?
2º) Total Gasto e Média de Assinaturas por Sexo ? 
3º) Total Gasto e Média de Assinaturas por Ocupação? 
4º) Total Gasto e Média de Assinaturas por Nome ? 
5°) Total Gasto e Média de Assinaturas por Ano ? 
6º) Média de Assinaturas por Assinaturas ?
7°) Média de Assinaturas por Nascimento ?  
